A

Hyperlink za stranicu rezervacij.html ne radi. Sto se dizajna tice savjetujem koristenje malo 'njeznijih' boja, zbog vizuelnog efekta.
Prilikom pocetnog otvaranja stranice vec se ucitavaju zauzeca, bez indikacije o kojem periodu je rijec. Dobra ideja bi bila ukljuciti
default vrijednosti na time elementima, kako bi korisnik stranice imao bolji uvid. Nije vrsena nikakava provjera na validnost unesenih
podataka za ucitavnje, sto moze predstavljati veliki problem u nekim slucajevima. Nisu ukljucene funckionalnosti na osnovu kojih bi korisnik
uz pomoc formi filtrirao zauzeca koja ga zanimaju. Sto se tice samog koda mislim da je relatinvno nepregledan prvenstveno zbog nedostatka
komentara za pojasnjenje odredjenih dijelova. S druge strane pohvale za relizaciju uz pomoc relativno malog broja linija. Zauzeca se provjeravaju samo na pocetku , ukoliko koristeci dugmad sljedeci i prethodni 
promijenimo trenutni mjesec, priliko povratka nema zauzeca. Sve tražene funckionalnosti modula kalendar.js su zadovoljene. Nema bugova
niti gresaka izuzev zanemarivanja funkcionalnosti forme rezervacije.html.

B

Iako nije trazeno, ukljucene su dodatni elementi forme. Nije kreiran dokument testoviS2.html, kao ni prateci testovi koji su traženi
postavkom projektnog zadatka. Nemamo hardkodirana početna zauzeća. Fajl skripta.js se treba preimenovati u kalendar.js. Iscrtaj 
kalendar radi bez ikakvih problema. Kod je vrlo nepregledan. Smatram da ga treba formatirati bolje i vještije korisiti komentare. 
Nije vrsena validacija na ulazne podatke sto moze predstavljati problem. obojiZauzeca ne radi (testirao na vlastitim primjerima). Nije 
vrsena ni validacija dokumenata kroz validator...

C 

Spirala 2 nije uradjena. U folderu koji sam dobio imaju samo dijelovi spirale 1.

D

Izuzetan trud ulozen na projektnom zadatku. Svi zadaci su u potpunosti uradjeni, za koje nisam mogao pronaci greske ili bugove. 
Sve je testirano u skladu sa postavkom. Kod je izuzetno citak i jednostavan za razumijevanje. Sve pohvale autoru.

E

Uradjeni su svi zadaci koji su trazeni postavkom. Sve je testirano po zahtevu. Kod je relativno citak. Posebno
pohvale za koristenje regexa prilikom realizacije, iako nije trazeno postavkom. Jedina zamjerka je nepisanje komentara, kao i
pretjerano koristenje if uslova u nekim funckijama, odnosno ponavljanje koda. Sve se moglo jednostavno realizovati na drugi nacin,
npr koristenjem nizova i sl. Ukoliko se ucitaju podaci koji su namjerno zakomentiranipada test obojiZauzeca kada nema pozvanih podataka da se ne treba nista 
oznaciti kao zauzeto. Takodjer, kako se razvila funckija iscrtajKalendar, suvisan je kod u fajlu rezervacije.html. Vrsena je validacija
na podatke sto je svakako za pohvalu.






	